-- pm2 --

-> Utilizado para execução em produção
yarn pm2 monit
yarn pm2 status
yarn production -f 
yarn pm2 restart
yarn pm2 restart nome_da_app
yarn pm2 0
yarn pm2 kill

-- Instalando o DB - Postgree --

O Postgres é um BD relacional, ou seja, para persistir os dados,
devem ser criadas tabelas, colunas e relacionamentos.
BD não relacionais, não necessitam ter esquema, os dados são gravados sem 
tanta burocracia. Exemplo: MongooDB

1. Instala o Postgree na máquina
2. Criar as variáveis de sessão
    http://cotrimpira.blogspot.com/2011/09/configurando-variaveis-de-ambiente-para.html
    pguser              postgres
    pgpassword          pgsql
    pgpath              C:\PostgreSQL\9.0
    path                %pgpath%\bin
3. Teste:
    psql --version    
4. Instalar dependências
    yarn add i knex -g (sudo npm i knex -g)  
5. Passos para a criação do banco
    psql -U postgres       -> setta o usuário
    \l                     -> lista os databases disponíveis 
    CREATE DATABASE tasks; -> criar um banco de dados chamado tasks
    \c tasks               -> Conecta ao database tasks 
    \dt                    -> Lista tabelas criadas
    \q                     -> Sai do postgres
6. Comandos
    yarn knex init         -> vai ser criado um knexfile.js (config. para conectar com o banco)    
7. Criando as migrations
    yarn knex migrate:make create_table_users  -> cria uma pasta migrations e um arquivo  
    yarn knex migrate:make create_table_tasks  -> cria uma nova migration na pasta criada


-- Status --    

Status 500 - erro do lado do servidor
    - Servidor inoperante
    - Falha na comunicação
Status 400 - erro do lado do cliente
    - Não mandou nome
    - Email inválido
    - Data inválida
Status 204 - Deu certo, porém, não existe conteúdo para resposta 